Chỉ ít phút nữa, lễ khai mạc của Đại hội thể thao
sẽ chính thức bắt đầu.
Tại nơi đây, Đô thị học viện này, các con phố đều đã
chật kín người nhà của học sinh.
Cơm hộp hầu gái đây!
Ai muốn ăn cơm hộp hầu gái nổi tiếng
của Đô thị học viện nào?
Cơm hộp của trường hầu gái Ryouran Kaisei... cơm hộp của hầu gái tập sự đây.
Ôi trời, đúng là Đô thị học viện,
có nhiều trường học ghê ha.
À, ừ.
Các trường học nổi tiếng trên thế giới
đều tập trung cả về đây mà.
Xin lỗi.
Tôi cũng vậy, thành thật xin lỗi.
Cho hỏi... anh có biết trường cấp 2 Tokiwadai
ở đâu không?
Cô đợi một chút...
Tokiwadai... Tokiwadai...
Không thấy. Hay là nó không thuộc hệ thi tuyển?
Hả? Thật thế sao?
Vậy thì Mikoto đang ở đâu kia chứ?
Cái người tên Mikoto đó là em gái của cô à?
Ôi trời, Touya này...
Mình lại thế nữa à?
Đúng là không có! Làm sao bây giờ?!
M-Mẹ nó... "Lại nữa" là sao chứ...?
Ủa? Không phải kia là Touma sao?
Được thôi!
Nếu tôi thua thì sẵn sàng chịu phạt đấy.
Lúc đó bà muốn tôi làm gì cũng được.
Được thôi, chơi luôn!
Gì cũng được chứ gì? Nhớ đấy nhé.
Cả bà cũng thế, thua thì cố mà chịu phạt nhé.
V-Vậy tức là...
Tôi phải làm những gì ông bảo...
Gì thế kia?
Lúc nãy mạnh mồm thế mà bây giờ
đã vội rụt rè sao?
Được thôi, chơi luôn đấy!
Lát nữa đừng có mà khóc lóc xin tha nhé.
Ôi trời...
Mikoto-chan trông vui quá.
Ở bên đó sắp diễn ra Đại hội thể thao, đúng không?
Sao anh không ghé thăm họ một phen nhỉ?
Cô nghĩ ta có thể đến thăm người khác
trong bộ dạng này sao?
Vậy thì tiếp tục cuộc nói chuyện của chúng ta thôi.
Về những pháp sư vừa đột nhập vào
Đô thị học viện à?
Họ lợi dụng lúc đang nới lỏng an ninh mà.
Chúng ta đã xác nhận được hai người trong số đó.
Một thành viên cấp cao của Thánh đạo Roma, cùng với người giữ hàng của cô ấy.
Mục tiêu của họ là chuyển giao một vật.
Một vật?
Kiếm à?
Đây chỉ là bản sao thôi...
...của "Stab Sword" đấy.
Nó có thể đâm xuyên mình Rồng
và gim nó xuống mặt đất.
Nếu như rơi vào tay nhầm người, thánh đạo Anh quốc
sẽ gặp kiếp nạn lớn.
Cái thứ được gọi là "Vũ khí chiến lược" của bên cô đó à?
Vấn đề quan trọng nhất là...
Thanh kiếm sẽ được chuyển giao trong Đô thị học viện.
Có nghĩa là...
Chúng ta sẽ cần chàng trai đó làm hướng dẫn
cho chuyến đi thăm lần này.
Touma, Touma!
Em đói quá!
Hả?
Em vừa mới ăn sáng còn gì?
Nhưng mà cái mùi thơm ở khắp nơi này
làm em không chịu được.
Ẩm thực của Nhật bản đúng là
mang đầy sự cám dỗ.
Ờ, hiểu rồi, hiểu rồi.
Để lát nữa chúng ta sẽ đi xem một vòng nhé.
Lát nữa á?
Ờ.
Vòng thi đầu tiên sắp bắt đầu rồi.
Những môn mà anh thi được đánh dấu trong này rồi nhé.
Đi thôi, Index!
Hôm nay đột nhiên Touma lạnh nhạt quá...
Ui trời... oải quá...
Này mọi người, chúng ta vẫn chưa bắt đầu mà...
Muốn nghĩ cách để làm sao dùng chút sức quèn này đánh lại
các trường khác, nhưng xem ra đúng là hết cách rồi.
Đừng nói trước như vậy chứ?!
Mấy dịp như thế này cũng đâu có gì
đáng tham gia.
Xui xẻo.
Sao lại thiếu ý chí thế này?
Không lẽ... Kamijou!
Ông vừa làm gì đó khiến mọi người
lười nhác chứ gì?
Tôi vừa mới đến đây thôi mà!
Vậy tức là ông đến trễ nên mọi người
mất hết khí thế chứ gì?
Fukiyose, bà đến trễ hơn tôi còn gì!
Tôi phải đi làm nhiệm vụ đó, đồ ngốc!
Làm ơn tha cho tôi đi!
Đối mặt với thực tại xui xẻo, chàng Kamijou
chẳng đứng lên nổi nữa!
Dấu hiệu của chứng thiếu máu đấy!
Đây, uống chút nước vào cho đỡ đi.
Tôi cực ghét những kẻ cứ viện cớ xui xẻo hay số phận
để phủ nhận sự thiếu quyết tâm đấy nhé.
Chỉ vì ông mà mọi người mới mất hết động lực,
thế nên cố gắng hơn một chút đi!
A...
Cái này...
Có vấn đề gì không?
Không có ạ!
Chẳng thấy ai còn tâm trí thi môn Đẩy cọc nữa...
Xem ra đúng là hết cách rồi.
Đúng là chúng tôi có nhiều thiếu thốn
về trang thiết bị...
Nhưng đó không phải là lỗi của học sinh!
Chẳng phải vì chúng học tập quá kém nên bị Ban điều hành
từ chối trợ cấp sao?
Phải dạy dỗ một đám bỏ đi như thế,
thật là vất vả cho cô quá.
Không có kiểu phân lớp học trò thất bại
hay thành đạt!
Mỗi người đều có những nét riêng của mình.
Đúng là một cách nghĩ đáng khâm phục.
Môn đẩy cọc sắp bắt đầu rồi.
Để chúng tôi dạy cho học sinh của cô biết
thế nào là thất bại nhé.
Không phải thế...
Học sinh của mình không phải là
những kẻ thất bại...
Này, mọi người...
Hỏi lại một lần nhé.
Chúng ta có thi hay không đây?
Môn đầu tiên: Đẩy cọc.
Các đội tham gia đang vào sân.
Cái tên dở hơi đó.
Làm sao mà hắn thắng trường mình được chứ.
Đói quá...
Không lẽ con bé bị say nắng?
Đúng là em chỉ bị đói thôi nhỉ.
Chị tóc ngắn làm gì ở đây thế?
Cổ vũ Touma à?
Sao chị phải cổ vũ hắn kia chứ?
Chị chỉ muốn xem thử trường nào sẽ thắng thôi.
Mặc dù biết trước là trường chị thắng chắc rồi.
Ủa...
Thế thì mình đến làm gì nhỉ?
Hắn bảo là sẽ làm theo ý mình...
A, Touma kìa!
Sao mà đầy khí thế thế kia?
Không lẽ hắn thật sự muốn thắng?
Hắn muốn mình phải làm gì cho hắn chứ?!
Chuẩn bị...
Bắt đầu!
Sao các em phải cố gắng như vậy chứ?
Dù chiến thắng, nhưng thấy các em
bị bầm dập như thế... Cô... Cô...
Này, Index!
Thiệt tình, thật hết biết.
A... điện thoại...
Để trong cặp rồi.
T-Tôi cần gọi điện tìm một người
nên vào đây lấy cái điện thoại...
Không phải có ý xấu gì đâu...
Đây rồi, đây rồi, Touma!
Ủa, sao Touma lại khóc thế kia?
Điện thoại của em đâu?
Đây này!
Thế tại sao không nhấc máy chứ?
Hết pin rồi...
Với cả em đang đói quá nè.
Đưa em đi ăn gì đó đi, Touma!
Ra ngay mấy quầy hàng bên kia là có
cả một núi thức ăn chứ gì.
Cả một núi!
À, xin lỗi nhé. Đoàn diễu hành
sắp đi qua đây rồi.
Nhưng mà... tụi em chỉ qua kia thôi mà...
Có một cái cầu vượt ở cách đây 3 km đấy.
3 km...
Thức ăn ở ngay đằng kia rồi, vậy mà...
Thế thì đợi anh thi hết môn Lăn bóng rồi đi vậy.
Touma...
Gì cơ?
Khoan!
Tuyệt! Tóm được rồi! Lá bài chiến thắng của ta!
Người chiến thắng trong cuộc thi Chạy mượn đồ là
Misaka Mikoto của trường cấp 2 Tokiwadai!
Chạy mượn đồ à?
Phải. "Học sinh đã tham gia môn thi đầu tiên".
Và chẳng may ông vừa đủ chuẩn.
Nếu là môn thi đầu tiên thì thiếu gì người đã...
Bà làm cái quái gì thế hả?
Thiệt tình...
Nè, uống đi...
Thôi đành vậy, tôi cho ông đó!
Chà, cứ nghĩ đến chuyện tụi tớ phải làm việc dưới trời nắng chang chang
trong khi cậu lại nằm nghỉ một chỗ...
Không hiểu sao mà thấy kỳ cục quá.
Thế nên tớ quyết định mời cậu về làm việc.
Cám ơn cái tình bạn tuyệt vời của cậu nhé.
Thế... có vấn đề không?
Tạm thời thì không.
Liên tiếp về nhất trong các cuộc thi, thí sinh Misaka Mikoto
vẫn đang duy trì được phong độ.
Cô vẫn tỏ ra chưa hề xuống sức.
Onee-sama!
Ôi, Onee-sama tuyệt vời của em!
Còn đây là hình ảnh cô chăm sóc
bạn chạy của mình.
Phải khử hắn!
Chẳng tìm thấy Index đâu cả.
Liệu con bé có sao không chứ?
Gã đó...
Lúc này Đô thị học viện đang nới lỏng an ninh
để thu hút lượng khán giả lớn.
Và những pháp sư đã lợi dụng cơ hội
để xâm nhập vào, phải không?
Chúng tôi mới chỉ xác nhận được hai người.
Lidvia Lorenzetti của thánh đạo Roma, và người mang hàng của cô ta, Oriana Thompson.
Người mang hàng?
Chúng dự định chuyển giao thứ vũ khí linh thiêng của Thánh đạo
tại thành phố này.
Nhưng sao lại ở đây kia chứ?
Chẳng phải Đô thị học viện là nơi tách biệt nhất
với những điều huyết bí sao?
Thì chính vì thế đấy.
Đây là nơi mà cả phe khoa học lẫn phép thuật
đều không dễ can thiệp.
Nói cách khác, chỉ những người vốn đã ở Đô thị học viện như các cậu
mới có thể làm gì đó thôi.
Thế còn Kanzaki?
Chị ấy là thần thánh gì đó còn gì?
Kanzaki không thể dùng được, đặc biệt là
trong trường hợp này.
Thứ vũ khí được giao dịch lần này
là một loại cực kỳ đặc biệt.
Hả?
Thế nghĩa là sao chứ?
Kami-yan, thứ vũ khí đó được gọi là "Stab Sword".
Nó được biết đến với khả năng hạ gục thần thánh
chỉ trong một chiêu đấy.
Nguy hiểm!
Gì kia?
Làm cái gì thế hả, Kamijou Touma?!
Cậu có biết đứa con của Chúa bị chết như thế nào
trên cây thánh giá không, Kami-yan?
Thì bị... đóng đinh ở đó?
Bị đâm chết đấy.
Stab Sword là thứ vũ khí mang dấu ấn
của sự hành quyết tôn giáo...
Nó khuếch đại rồi tập trung cái đó
cho đến kịch giới hạn.
Với con người thì không có tác dụng, nhưng nó có thể
một nhát giết chết thần thánh đấy.
Là một thứ nguy hiểm như thế? Giới pháp sư
định làm gì mà lại lôi nó ra kia chứ?
Tất nhiên là chuẩn bị chiến tranh rồi.
Thánh có thể được coi là bom nguyên tử
trong thế giới phép thuật mà.
Nhưng ngoài các vị Thánh, chẳng phải
còn rất nhiều pháp sư khác sao?
Không có Kanzaki thì chắc vẫn chiến đấu được mà?
Vấn đề không phải ở chỗ đó.
Chẳng cần biết chúng sẽ thắng hay thua.
Chỉ cần một bên có ảo vọng chiến thắng,
chiến tranh đã có thể nổ ra.
Nhưng nếu nghiêm trọng đến như thế,
chúng ta có nên nhờ Index không?
Không thể được.
Danh sách cấm thư không được phép dính vào vụ này.
Đừng có để con nhóc đó làm gì, hay thậm chí
nghe được gì đó nhé.
Tại sao chứ?
Vì nếu có chuyện gì xảy ra, con bé sẽ trở thành
tâm điểm chú ý.
Có rất nhiều pháp sư đang tìm kiếm con bé.
Nếu chẳng may con bé bị phát hiện, cả biển pháp sư
sẽ mò đến đây đấy.
Vậy tức là phải làm cái gì đó mà không để
Index nhận ra.
Nghe cô Yomikawa gọi là cô
chạy đến chỗ em ngay.
Thấy em khô quắt như rau héo nằm giữa đường,
cô thật sự lo lắm đó.
Cám ơn bữa ăn ạ!
Mà Touma đi đâu rồi không biết.
Sắp đến giờ ăn trưa rồi, vậy mà...
Ơ... Ăn trưa à... Chẳng phải em...
Liệu...
Liệu em có phải xa Touma như thế này
suốt cả ngày hôm nay không?
Cũng phải nhỉ...
Sister-chan cũng muốn vui ngày hội thể thao
cùng với Kamijou-chan mà.
Có rồi!
Có một hoạt động mà em cũng tham gia được đấy!
Hả?
Chết thật, con bé đi lạc thật rồi à?
Sao trông cậu đi lại nãy giờ như kiểu người hùng
sắp đối mặt trùm cuối thế?
Nói cách khác là sao trông như vẻ sắp chết thế?
Nếu thấy đói thì ăn cơm hộp không?
Mà hai người có thấy Index không?
Nếu là cô Sơ đó thì ở bên kia kìa.
Cám ơn nhé.
Hình như cậu ấy bị kéo đi đâu đó
bởi cái cô bé xíu trường anh đấy!
Index?
Có mỗi mày thôi à?
Index đâu?
Xin lỗi nhé...
Bắt em phải thay đồ ở đây
thì kỳ quá, nhưng mà...
Touma!
Đây là lần thứ bao nhiêu rồi hả?!
Ơ, này... Index-san?
Không sao chứ?
Chỉ là tai nạn thôi nhé! Tai nạn thôi!
Không có gì đáng giận cả đâu nhé!
Kamijou.
Tôi đến đây tìm cô Tsukiyomi vì có nghĩa vụ với ủy ban...
Còn ông...
Làm cái gì ở đây vậy hả?!
Tên phản bội!
Thiệt tình!
Sao ông không chịu cố gắng hơn một chút
để cái đại hội này thành công chứ?
Trường mình đang thi môn nào rồi?
Cái đó mà ông còn không nhớ hả?
Phải rồi. Nếu não ông đang thiếu chất dinh dưỡng
thì mau bổ sung thêm đường đi.
Chứng ngu của bạn Kamijou không dễ
được chữa như thế đâu!
Tự mình nói thế mà được à?
Nữ năm 2 sắp thi kéo co, nam năm 3
thì 3 môn phối hợp.
Ông định cổ vũ cho đội nào?
Chắn chắn là đội nữ chứ gì?
Tôi biết mà, vì bản chất ông là thế mà...
Đừng kéo áo tôi như thế nữa...
Thế thì...
Nào, nhanh lên!
Nè, Kamijou.
Đại hội thể thao chán lắm sao?
Ông có vẻ chẳng tập trung gì cả...
Như thể ông đang bận tâm gì khác.
Nếu ông thấy hôm nay thật chán, vậy có nghĩa là tôi đã không
hoàn thành nghĩa vụ của một thành viên ủy ban.
Tôi có nói nó chán hồi nào chứ?
Quả nhiên.... bản thân là một người đã cố gắng tham gia
dựng nên đại hội này.
Tôi rất muốn mọi người vui với nó.
Nhưng nghe có vẻ ích kỷ quá, phải không?
Đúng là ông đang bận tâm gì khác, phải không?
Không, làm gì có...
Xin lỗi!
Tránh xa ra, Kamijou Touma!
Xin lỗi nhé!
Tôi không quen ở chốn đông người như thế này...
Không sao ạ...
Cậu không sao chứ?
Không bị đau chứ?
Trán của cậu bị đỏ kìa.
Không sao ạ...
Để tạ lỗi vì đã đâm vào cậu...
Một nụ hôn nhé?
Vân! Em rất hân hạnh...
Ui da...
Vậy thì.
Tôi phải trở lại công việc đây.
Chào nhé.
Alô? Oriana Thompson đây.
Nghe rõ chứ?
Đừng xưng tên thật ở chốn đông người.
Nhỡ ai đó nghe thấy thì chẳng phải nguy lắm sao?
Dù sao thì... tôi đang gặp rắc rồi một chút đây.
Xem ra thứ phép mà chị hai gắn cho đã bị hóa giải rồi.
Bằng cách nào?
Không biết nữa.
Nhưng đột nhiên tôi thấy rất hứng thú.
Đừng nói những thứ nhơ bẩn như vậy.
Có giải pháp nào chưa?
Để xem...
Trước tiên là phải cắt đuôi chàng trai đang theo sau này đã.
Oriana đang tung hoành đùa giỡn chúng tôi.
Stiyl đã mạo hiểm cả tính mạng để tìm hiểu
phép thuật của cô ta.
Và nơi chúng tôi tìm thấy là...
Kỳ tới: Route Disturb
Khi khoa học và ma thuật gặp nhau, câu chuyện ấy bắt đầu.